# TitlesCompair
## Краткое описание
Этот репозиторий содержит автотест, написанный с использованием Selenide на базе Gradle.

В ходе теста выполняются следующие действия:
1. Открывается страница входа в почту Яндекса.
2. Вводит предоставленные имя пользователя и пароль для входа в систему.
3. Проверяет заголовок страницы.
4. Ждет, пока поля ввода станут видимыми.

## Требования
Для запуска теста необходимо установить следующее ПО:
- Java Development Kit (JDK)
- IntelliJ IDEA или Eclipse

## Зависимости
- Selenide 5.23.0
- JUnit Jupiter 5.6.2

## Запуск теста

Для запуска теста на любом компьютере, выполните следующие шаги:

### Шаг 1: Клонирование репозитория

Сначала склонируйте этот репозиторий на ваш локальный компьютер:
```
git clone <URL репозитория>
```
### Шаг 2: Установка зависимостей

Перейдите в корневую папку проекта и установите зависимости с помощью управляющей системы зависимостей Maven:
```
mvn clean install
```
### Шаг 3: Настройка учетных данных

Вам потребуются учетные данные для входа на страницу Yandex Mail. Укажите свои учетные данные в файле `MailCredentials.java`:
```java
public class MailCredentials {
    public static final String USERNAME = "your_username";
    public static final String PASSWORD = "your_password";
    }
```
### Шаг 4: Запустите тест с помощью следующей команды:
```
mvn test
```
Тест будет запущен и результаты будут отображены в консоли.
## Примечания

Обратите внимание, что в этом примере предполагается, что ваш проект использует систему управления зависимостями Maven и что у вас установлен Git на вашем компьютере.

Не забудьте заменить `<URL репозитория>` на фактическую ссылку на ваш репозиторий.

В файле README.md также приведены инструкции по установке зависимостей, настройке учетных данных и запуску теста.

